Repository: rinart73/TransferCargoTweaks
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: In the crew and cargo tabs you can use hotkeys to move certain amounts of items. Simply hold one of the following key combinations and click '>>': Ctrl = 5 Shift = 10 Alt = 50 Ctrl + Shift = 100 Ctrl + Alt = 250 Shift + Alt = 500 Ctrl + Shift + Alt = 1000
zh: 在人员和货物界面中，你可以使用热键移动 特定数量的物品 '>>': Ctrl = 5 Shift = 10 Alt = 50 Ctrl + Shift = 100 Ctrl + Alt = 250 Shift + Alt = 500 Ctrl + Shift + Alt = 1000

source: Transfer Crew/Cargo/Fighters
zh: 转移船员/货物/战斗机

source: Transfer Crew, Cargo and Fighters
zh: 转移船员、货物、战斗机

source: Crew
zh: 船员

source: Exchange Crew
zh: 交换船员

source: Transfer All >>
zh: 转移全部 >>

source: << Transfer All
zh: << 转移全部

source: Cargo
zh: 货物

source: Exchange Cargo
zh: 交换货物

source: /* Goods */Transfer All >>
zh: /* Goods */转移全部 >>

source: /* Goods */<< Transfer All
zh: /* Goods */<< 转移全部

source: Search
zh: 搜索

source: ${profession} (untrained)
zh: ${profession} (未训练)

source: ${profession} (level ${level})
zh: ${profession} (等级 ${level})

source: Fighters
zh: 战斗机

source: Torpedoes
zh: 导弹

source: You don't own this craft.
zh: 你并未拥有此目标的所属权

source: You're too far away.
zh: 超过距离限制
